이건 민원 본문 양식 예시야. 6하원칙으로 은별이 케이스에 맞게 써야 해. 1160자 이내!

이렇게 써:

---
본인(최은별)은 2022년 6월 힐스테이트 동인 아파트 분양 시, 분양대행사 ㈜삼원알디에이 소속 이연하 팀장으로부터 허위 대출 안내를 받아 분양계약을 체결하게 된 피해자입니다.

[누가] 분양대행사 ㈜삼원알디에이 소속 이연하 팀장이
[언제] 2022년 6월
[어디서] 힐스테이트 동인 분양현장에서
[무엇을] 무소득 수분양자(김양미, 김송규, 이창현)에게 "대출이 다 된다"고 허위 안내하고, 신분증을 직접 수령하여 계약금 대출을 알선
[어떻게] 대출 한도를 직접 확정 통보("김양미 2천만원, 김송규 4천만원")하며 3명의 수분양자가 총 약 19.7억원의 분양계약을 체결하도록 유도
[왜 문제인가] 주택법 제65조 위반. 대출 불가능한 수분양자에게 허위 정보를 제공하여 계약을 유도함

[피해 내용] 대출 불가 판정 → 경산농협 기한이익상실 통지 → 대위변제 발생 → 수분양자 신용파탄 등 심각한 금융 피해

[신탁사 책임] 하나자산신탁은 수분양자 보호 의무가 있음에도 분양대행사의 불법 대출 알선 행위를 감독·관리하지 않아 피해를 방조함

[요청 사항] 기존 민원(접수번호 202671768)에 추가 증거(문자 내역, 신분증 전송 기록)를 제출하오니, 금융회사의 관리 소홀 및 위법 여부를 정밀 조사하여 주시기 바랍니다.
---

복사해서 넣어!
